'Shakti, andai saja
pernikahan ini tidak dibatalkan,'
'Aku akan bunuh diri.'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan segalanya.”
“Dia memiliki kekuatan
untuk menyatukan dunia.”
"Shakti dan Shiv
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
Anak laki-laki itu telah sadar...
Dia bangun!
Pak... Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Tuan!  Apakah kamu baik-baik saja?
'Dokter!'
'Tolong, dokter.'
'Tolong selamatkan aku!'
'Aku tidak ingin mati!'
'Dokter!'
'Tolong selamatkan saya, dokter!'
'Tolong, dokter!  - TIDAK!'
Dr Shiv.
Apakah kamu baik-baik saja?
Darah.
'Sesuatu akan
terjadi pada anak itu.'
'Mari ikut saya.'
Menjadi seorang dokter,
kenapa dia takut dengan darah?
Shakti, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Kami hanya berbagi ikatan cinta.
Tapi kamu berbagi
hubungan darah dengan paman
dan saudara perempuanmu.
Jadi, silakan kembali
lagi demi hubungan itu.
Setidaknya berikan
keadilan pada hubungan ini.
Hari ini, jika kamu tidak kembali,
maka hubungan ini
akan hancur selamanya.
Shakti?
Rimjhim, ayo berangkat.  Ayo.
Tapi, Manorama, Shakti...
Ya, tuan.  Tunggu sebentar.
Pendeta memanggil kita.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Ayo pergi.
Ayo.
Dr Shiv.
Shakti... Shakti, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dokter Shiv!
Jyoti!  - Jyoti!
Hei, kenapa dia menangis?
Apa yang terjadi padanya?
Nyonya Sharma, apakah semuanya
baik-baik saja?  Mengapa Rimjhim menangis?
Pengantin wanita memang menangis di pernikahan mereka.
Tapi siapa yang menangis?
Lagi pula, ini bukan air mata kebahagiaan!
Dia sedih!  - Benar-benar?
Rimjhim tidak senang!
Mengapa, Nyonya Sharma?  Mengapa
Rimjhim tidak senang dengan pernikahan ini?
Apakah Anda akan
menikahkannya di luar keinginannya?
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Ada lagu-lagu hit yang ditujukan
untuk pengantin di pernikahan mereka.
"Putriku menangis ketika
dia meninggalkan rumahnya..."
Anda memiliki masalah saat dia menangis.
Jika dia tidak menangis,
kamu masih punya masalah.
Anda akan menyebutnya
gadis yang tidak tahu
malu karena dia tidak
menangis di pernikahannya!
Anda akan menyalahkan gadis itu, apa pun yang terjadi.
Anda ingin mendapatkan apa yang Anda inginkan!
Ya, putriku suka
ibunya dan keluarganya banyak.
Itu sebabnya dia menangis.
Ayo.  Kendalikan dirimu.
Sejauh ini segala sesuatunya
telah berjalan dengan susah payah.
Saya tidak ingin ada yang salah.
Anakku.
'Jika kamu tidak menikahi Ranjan,
kamu akan menghancurkan tiga nyawa.'
'Pikirkanlah, sayang.'
'Kamu bertanggung jawab
atas kehidupan lima orang.'
Pak, mulailah dengan
pertukaran karangan bunga.
Tunggu sebentar!
Hubungi Shakti!
Tuan, dia sedang bersiap-siap.
Waktu yang baik akan berlalu.
Anak perempuan butuh waktu lama untuk
bersiap-siap.  Waktu yang baik akan berlalu.
Pak, Anda bisa mulai.
Jika waktu baik itu penting,
keluarga kita juga penting.
Jika pernikahan hanya bisa
dilangsungkan pada waktu yang
baik, lalu bagaimana bisa
dilangsungkan tanpa keluarga?
Rimjhim, tunggu dua menit.
Aku akan pergi dan menjemput Shakti.
Tuan Sharma!
Pappu.
Sebelum seseorang membawa
pulang jenazah Shakti,
Rimjhim harus menikah denganku.
Jika tidak, pernikahan
ini akan tertunda.
'Dokter!  Tolong, dokter!'
'Tolong selamatkan aku!'
'Dokter!  - TIDAK!'
Dr Shiv, mau kemana?
Kita perlu memberikan
bantuan darurat kepada Jyoti!
Sekarang!
Kalau tidak, dia tidak akan selamat!
Anda bisa memulainya.
Kamu bisa.
Denyut nadinya terlalu rendah!
Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang!
Ya.  Kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Tapi, Shakti, kita harus
menghentikan pernikahan Rimjhim.
Dr Shiv, saya akan menelepon Rimjhim.
Dia akan menunda pernikahannya
untuk beberapa waktu.
Kita harus membawa Jyoti
ke rumah sakit sekarang!
Dr Shiv, kemarilah!
Tolong bantu saya!  Angkat dia!
Darah.
Dr Shiv, angkat dia.
Dr Shiv, tolong!
'Shakti'
Tuan Sharma!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Manorama, katakan sejujurnya.
Di manakah lokasi Shakti?
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Katakan padaku sesuatu.  Pernikahan
sedang berlangsung di rumah.
Dan Shakti tidak terlihat!
Apakah itu terjadi?
Jika ini tentang
reputasi keluarga,
betapapun kesalnya Shakti,
dia tidak akan bersikap
seperti ini dan duduk di dalam.
Shakti tidak terlihat.
Apakah itu pernah terjadi?
Tuan Sharma, setelah apa
yang dia lakukan kemarin,
dia tidak berani menghadapi siapa pun!
Manorama, keluarga
mempelai pria memaafkan
kami dan menyetujui
pernikahan tersebut.
Menurutmu begitu!
Setelah apa yang dilakukan Shakti kemarin,
segalanya mungkin menjadi
lebih buruk jika dia datang ke sini.
Keluarga Ranjan mungkin
akan marah lagi saat melihatnya!
Nyonya Sharma, cobalah mengerti.
Shakti adalah saudara perempuan Rimjhim.
Mereka telah menghabiskan
masa kecil mereka bersama.
Keduanya telah mengalami
banyak pasang surut dalam hidup.
Jika Shakti tidak menghadiri
pernikahannya, apakah benar?
Mendiamkan!  Bicaralah dengan lembut!
Tuan Sharma, Anda tahu ada
banyak masalah dalam pernikahan!
Tolong biarkan upacaranya
berakhir dengan lancar.
Lalu, kita akan memanggil Shakti ke luar.
Bagaimana jika keluarga Ranjan tidak menyukai
kehadiran Shakti di pesta pernikahan?
Biarkan mereka marah!
Akhiri drama mereka secepatnya!
Jika mereka mengetahui tentang kematian Shakti,
maka Rimjhim tidak akan menikah denganku.
Anda menangani semuanya di sini.
Saya akan melakukan sesuatu sekarang.
Pak.  - Ya.
Waktu yang baik untuk
pernikahan telah berlalu.
Jadi, tolong cepat.
Shakti.
Shakti.  Wow!
Bahkan saat ini, Anda
khawatir dengan gadis
yang mencoba
membatalkan pernikahannya.
Anda tidak khawatir tentang Rimjhim.
Anda tidak peduli dengan mertuanya!
Anda tidak peduli
tentang waktu yang baik!
Tidak. Kami melakukannya.  Kami sangat peduli akan hal itu.
Katakan padaku satu hal.
Apakah kamu ingin melanjutkan pernikahan ini atau...
- Tidak, kami ingin!
Ibu!
Apakah Ranjana memanggilku?
Oke!  Saya akan pergi!
Ranjana, tunggu sebentar!
Tuan Sharma, ayo pergi!
Tuan, mengemudilah lebih cepat.
Bawa kami ke rumah sakit.
Saya Dr Shiv.
Siapkan ruang gawat darurat dengan cepat.
Saya membawa seseorang
yang mengalami kecelakaan.
Ayo cepat!
Waktu yang baik telah berlalu.
Bagaimana kalau kita mulai upacara pernikahannya?
'Shakti'
Mengapa Rimjhim tidak
menjawab panggilanku?
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan menelepon bibi.
Dharam.
Berikan aku ponselmu.
Saya ingin menelepon seseorang.
Tuan Sharma.
Shakti, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Aku tidak akan membiarkanmu membuat
masalah apa pun dalam pernikahan Rimjhim.
Itu sudah final!
Sudah cukup lama.
Shiv seharusnya sudah kembali sekarang.
Sekarang, Shiv tidak akan kembali.
Kami akan menerima
berita kematiannya.
Ya, kita seharusnya sudah
menerima kabar baik ini sekarang.
Kenapa lama sekali?
Halo?  Apa?
Di mana?
Bagaimana?
Bu, seorang polisi lalu lintas menelepon saya.
Sepeda Shiv mengalami kecelakaan.
Apa?
Sepeda itu tergeletak di jalan.
Tapi Shiv tidak terlihat.
- Ya Tuhan!
Kata perempuan tua ini
bahwa Shiv tidak bisa disakiti
saat dia bersama Shakti.
Sekarang, bayarlah!
Mengapa tidak ada yang menjawab panggilan saya?
Baik Dharam maupun paman!
- Itu karena
semua orang mengira kami salah.
Jika saya tidak dapat menghentikan pernikahan ini,
Saya tidak akan pernah
bisa menghadapi Rimjhim.
Dan bagaimana jika
sesuatu terjadi pada Jyoti?
Apakah kamu mampu menghadapi dirimu sendiri?
Apa yang kami lakukan benar, Dr Shiv.
Hidup berada di atas setiap pertempuran.
Ini lebih penting daripada pertempuran
kemenangan, hak
dan keadilan.  Itu di atas segalanya.
Bahkan jika Rimjhim menikah,
kita masih bisa berjuang untuknya.
Tapi hari ini, jika
sesuatu terjadi pada
Jyoti, kita tidak akan bisa
membawanya kembali.
Tapi kita kalah, Shakti.
Hari ini, saya telah merusak
kepercayaan Rimjhim.
Dr Shiv.
Saat ini, yang terpenting adalah
menyelamatkan nyawa Jyoti.
Tetap saja, kita kalah, Shakti.
Dan Ranjan menang.